Разработать класс handlers:

Наша вариация -  handlers для обработки пользовательских команд, где первое слово пользовательского ввода, 
является алиасом команды и остальная часть строки после алиаса, является аргументами, если таковые требуются.

Организовать следующие методы:
register_handler - метод принимает два аргумента: алиас команды  и ссылку на функцию или метод обработчик. 
регистрирует(сохраняет) указанный алиас и соответствующий обработчик. Подобных алиасов и обработчиков может быть много.
unregister_handler - метод принимает один аргумент: алиас команды. Удаляет соответствующий хандлер.
get_handler_aliases - метод возвращает все алиасы команд.
get_aliases_from_command - метод принимает один аргумент: строку пользовательского ввода. Как говорилось, первое слово в
 строке пользовательского ввода, должно быть алиасом команды. Учитываем, что алиас может быть сокращенным Т.Е.
  вместо "copy" - "co" и Т.Д. Ищет соответствующий алиас в зарегистрированных хандлерах и, если находит, возвращает полный алиас. 
  Если не находит, возвращает None.
get_handler - принимает один аргумент: алиас команды и возвращает соответствующий хандлер.
run - принимает один аргумент: строку пользовательского ввода, определяет алиас, получает хандлер,
 выполняет его, передавая в качестве аргумента всю строку пользовательского ввода. (используем методы, описанные выше).