Класс автомобиля.
Габариты (длина, ширина, высота)
вес автомобиля.
Свойство для id автомобиля, изначально пустое.
Конструктор класса принимает и инициализирует все необходимые свойства.
Реализовать соответствующие методы гетеры.
Метод сетер, для установки id.
Класс бокса.
Описывает место для хранения одного автомобиля. Соответственно, в один объект бокса, можно установить один объект автомобиля.
Бокс имеет указание на габариты и вес, до которых мы можем установить объект автомобиля.
Конструктор класса принимает значения для габаритов и веса и инициализирует соответствующие свойства.
Также требуется свойство, изначально "пустое", куда будет вноситься объект автомобиля.
Также описывает методы для установки автомобиля, при этом метод не будет устанавливать автомобиль, который привышает допустимые характеристики или если бокс уже занят другим автомобилем. Может возвращать True или False, в случае выполненного или невыполненного действия.
Также описывает метод, который возвращает объект автомобиля из бокса по его id, и удаляет его из свойства, где тот хранился.

Описать класс ангара.
Который будет хранить в себе определенное количество объектов боксов, с определенными характеристиками.
Конструктор класса, должен создать список с боксамию.
Описать метод, для установки автомобиля в ангар.
Таким образом, ангар, должен найти пустой бокс, убедиться, что параметры автомобиля допускают его установку в бокс и поместить автомобиль в бокс.
Описать метод, который ищет автомобиль в боксах по его id.
id автомобилю, мы должны задать заранее, до передачи автомобиля ангару.

Описать класс AutoParking;
Который может иметь набор ангаров;
Должен иметь метод, которому передается автомобиль, парковка ищет ангар, который найдет свободный и подходящий бокс для переданного автомобиля. В случае, если место было найдено, парковка устанавливает для автомобиля уникальный номер и паркует автомобиль, номер ретурнит.
Также имеет метод, который принимает номер и , если такой был найден среди автомобилей, возвращает автомобиль